## Toko-Sparepart-Kendaraan
Auto Part Shop adalah sebuah aplikasi belanja sparepart kendaraan mobil dan motor sederhana yang memiliki beberapa menu seperti beranda/home, produk/product, tentang/about, kontak/contact, dan menu keranjang. aplikasi ini menggunakan html, css, javascript, dan bootstrap.
pertama ada navbar pada bagian header yang berisi judul toko, kemudian pada bagian sebelah kanan navbar ada beberapa menu yaitu, beranda,produk,tentang,kontak, dan keranjang. pada setiap menu ketika di klik akan membuka halaman html yang berbeda di setiap menunya. 
pada bagian menu beranda ada logo toko, kategori sparepart dan produk unggulan dari toko ini. kemudian pada bagian produk akan di tampilkan semua produk milik toko, dan ketika di klik beli pada box produk maka secara otomatis akan memasukkan produk ke dalam halaman keranjang dengan menggunakan javascript. 
lanjut pada halaman tentang disini akan menampilkan penjelasan singkat dari toko ini, kemudian visi dan misi serta keunggulan dan nilai filosofis, terakhir ada motto dari toko ini untuk menguatkan komitmen pada toko.
pada halaman kontak ada sedikit keterangan tentang toko mulai dari alamat lengkap, tahun berdiri kemudian nomor telepon dan whatsapp, serta email dari toko.
terakhir ada menu keranjang yang akan men-checkout produk yang ingin dibeli setelah user mengklik tombol beli pada bagian halaman produk. jadi pada intinya disini ketika user mengklik tombol beli pada box produk di halaman produk nantinya halaman kerajang ini akan langsung memsukkan produk tersebut ke dalam keranjang belanja, jumlah produk yang di beli juga dapat ditambahkan sesuai kebutuhan pembeli. disini juga akan ada tampilan total harga dari jumlah produk yang dibeli menyesuaikan dari pembelian produk. setelah men-checkout produk akan ada tampilan jika produk sudah di CO. ada tombol untuk menghapus item yang tidak jadi di CO dan ada tombol kosongkan keranjang jika tidak jadi membeli produk, semua ini di lakukan dengan javascript.
